a) Todos os cursos da universidade.
b) Quais os nomes e telefones de alunos da cidade de Uberlândia - MG em ordem DESC de nome.
c) Quais os nomes de professores que foram contratados antes de 01/jan/1993.
d) Quais os nomes de alunos que iniciam com a letra 'J'.
e) Quais os nomes das disciplinas do curso de Ciência da Computação.
f) Quais os nomes dos cursos que possuem no curriculum a disciplina Cálculo Numérico.
g) Quais os nomes das disciplina que o aluno Marcos João Casanova cursou no 1º semestre de 2025.
h) Quais os nomes das disciplinas que o aluno Ailton Castro foi reprovado.
i) Quais os nomes de alunos reprovados na disciplina de Cálculo Numérico no 1º semestre de 1998.
j) Quais os nomes das disciplinas ministradas pelo prof. Ramon Travanti.
k) Quais os nomes dos professores que já ministraram aula de Banco de Dados.
l) Qual a maior e a menor nota na disciplina de Cálculo Numérico no 1º semestre de 2025.
m) Qual o nome do aluno que obteve maior nota na disciplina de Engenharia de Software no 1º semestre de 2025. Deve retornar o nome e a nota do aluno.
n) Quais os nomes de alunos que cursaram o 1º semestre de 2025 em ordem alfabética, em cada disciplina oferecida nesse semestre (listar também os nomes das disciplinas e os nomes dos professores que ministraram cada disciplina).
o) Quais nomes de alunos, nomes de disciplinas e notas do 1º semestre de 2025 no curso de Ciência da Computação.
p) Qual a média de notas do professor Marcos Salvador.
q) Quais os alunos que tiveram nota entre 5.0 e 7.0 em ordem alfabetica de disciplina. Deve retornar o nome do aluno, o nome da disciplina e nota referente a disciplina.
r) Quantos alunos o professor Abgair teve no 1º semestre de 2025.
s) Qual a média de notas e a quantidade de disciplinas cursadas pelo aluno Edvaldo Carlos Silva.
t) Quais as médias das notas, por nome de disciplina, de todos os cursos do 1º semestre de 2025 em ordem alfabética de disciplina.
u) Quais as médias das notas, por nome de professor, no 1º semestre de 2025.
v) Qual a média das notas , por disciplina, no 1º semestre de 2025 do curso de Ciência da Computação.
w) Qual foi a quantidade de créditos concluídos (considerar somente as disciplinas aprovadas) do aluno Edvaldo Carlos Silva.
x) Quais os nomes de alunos que já completaram 70 créditos (considerar somente os aprovados na disciplina). Deve retornar os nomes dos alunos e a quantidade de créditos.
y) Quais os nomes de alunos que cursaram o 1º semestre de 2025, pertencem ao curso de Ciência da Computação e possuem nota superior à 8.0. Deve retornar os nomes dos alunos, os nomes da disciplina e os nomes dos professores.
z) Apresente os nomes dos alunos e respectivas médias de notas que tem média maior que a do aluno Edvaldo Carlos Silva.

